Repository: Rajanjain12/Rajan_jn
Catalog: IOSWAITLIST/Kyobee/*.lproj/Language.strings
Languages: zh_hant

source: Parties Waiting
zh_hant: 等候人數

source: Now Serving
zh_hant: 當前服務

source: Est. Wait Time
zh_hant: 預計等候時間

source: PRESS HERE TO CHECK-IN
zh_hant: 點此取號排隊

source: Enter Your Name
zh_hant: 輸入姓名

source: NEXT
zh_hant: 下一步

source: PREVIOUS
zh_hant: 上一步

source: ADULTS
zh_hant: 成人

source: CHILDREN
zh_hant: 兒童

source: INFANTS
zh_hant: 嬰兒

source: Seating Preference
zh_hant: 桌位偏好

source: Patio
zh_hant: 室外

source: Bar
zh_hant: 吧檯

source: First Available
zh_hant: 最先備好的桌位

source: Booth
zh_hant: 包間

source: Table
zh_hant: 方桌

source: Enter Your Phone Number
zh_hant: 請輸入手機號

source: Thank you! Your customer number is:
zh_hant: 非常感謝！您的號碼是：

source: Your whole party must be present to be seated
zh_hant: 請務必所有用餐的客人到齊，方可入座

source: Scan this QR code to view live updates on your phone
zh_hant: 用手機掃瞄二維碼可獲取實時等待信息

source: DONE
zh_hant: 完成

source: SEND SMS
zh_hant: 發送信息

source: Please enter your name.
zh_hant: 請輸入你的名字。

source: Please enter values more than 0.
zh_hant: 請輸入大於0的值。

source: Please enter values for adults or childrens.
zh_hant: 請為成人或兒童輸入值。

source: Please enter values for adults, childrens or infants.
zh_hant: 請為成人，兒童或嬰兒輸入值。

source: Please check your internet connection.
zh_hant: 請檢查您的互聯網連接。

source: The phone number that you typed is invalid. Please correct your phone number and try again.
zh_hant: 您輸入的電話號碼無效。請更正您的電話號碼，然後重試。

source: The email address that you typed is invalid. Please correct your email address and try again.
zh_hant: 您輸入的電子郵件地址無效。請更正您的電子郵件地址，然後重試。

source: please enter numbers only.
zh_hant: 請只輸入數字。

source: Are you sure you want to logout?
zh_hant: 您確定要退出？
